Anda tidak akan keluar?
Jika tidak, saya akan datang kepada Anda!
Oke.  Aku akan datang padamu.
Tidak ada orang di sini.
Dekorator ini meninggalkan
semuanya di sini!
Hai!  Anda!
Kamu gila?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mencari kunci mobil Anda.
- Mobil...
Apakah Anda menginginkannya sekarang?
- Ya!
Bodoh!  Mengapa Anda membutuhkan
kunci mobil pada jam seperti ini?
Apakah perlu untuk memberitahu Anda?
Soniya, kamu
minta kunci mobilku!
Anda harus memberi tahu saya
mengapa Anda membutuhkannya!
Saya ingin melakukan perjalanan jauh
dengan teman-teman saya di pagi hari
dan Anda bangun terlambat.
Jadi, saya ingin kuncinya.
Mendengarkan.  Jika saya melihat
satu goresan di permukaan mobil saya...
Kemudian?  - Saya akan...
Saya akan berkecil hati!
Memberikan.
Saya tidak akan memberikannya kepada Anda!
- Mengapa?
Anda dapat mengeluh kepada
siapa pun yang Anda inginkan.
Pergi!  Saya tidak takut siapa pun!
Dia pikir dia bisa mengancamku!
Sempurna!  Anda memberi saya ide bagus.
Ide yang mana?
- Untuk memeras Anda.
Kapan saya melakukan itu?
Anda baru saja melakukannya!
Sekarang, saya akan mengeluh
tentang Anda kepada Bibi Karishma.
Hai!  Keponakan favorit bibi!
Saya juga akan mengeluh tentang Anda!
Apakah Anda tahu kepada siapa?
Bibi Neelam!
Anda ingin melakukan perjalanan
jauh, bukan?  Apakah dia tahu?
Jangan mengancam saya!
Anda harus meminta maaf!
Anda menganggap saya enteng
karena Anda tidak tahu apa
yang akan saya katakan padanya.
Saya akan memberitahunya bahwa Anda menghabiskan
sebagian besar waktu Anda dengan Shalu.
Shalu?  Sampah!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Ini bukan omong kosong!
Kamu bersamanya sepanjang
waktu kemarin!  Di pesta juga!
Anda bersama, bukan?
Aku melihatmu!  Beri tahu saya!
Ulurkan tanganmu.
Jaga kunci ini dan
tutup mulutmu!  Enyah!
Anda takut, bukan?
Anda takut memikirkannya.
Apa yang akan menjadi Anda jika
saya mengatakan yang sebenarnya?
Saya tidak takut.
Saya menjaga diri saya aman
dari ibuku.
Jika Anda memberi tahu dia, dia akan
bergegas ke sini untuk menguliahi saya.
Saya tidak ingin mendengarkan ceramah.
Oke!
Anda tahu bahwa Anda
menyebalkan, bukan?
Tidak lebih dari kamu.
Silahkan pergi!  Aku
sedang tidak ingin berdebat!
Saya benar-benar mengantuk!  Pergi!  Selamat malam!
Aku pergi!  Selamat malam!
Segera lakukan perjalanan jauh!
Dia berkata 'LOL'.
Apa dia mengirimiku pesan?
'TERTAWA TERBAHAK-BAHAK!'
Anda!
Sangat bagus!  Anda
mendengar semuanya, bukan?
Sekarang, beri tahu semua orang tentang itu!
'Ayo, semuanya!
Lihat apa yang dikatakan Sonia!'
Apakah Anda mendengarnya?  Apakah kamu senang sekarang?
Dia berbicara sampah!
Jangan membelinya!  Hindari itu!
Hindari itu!  - Shalu!
Ahana, kamu tahu betul
bahwa dia bukan tipeku.
Ya.  Kamu benar.  - Aku tahu.
Sama sekali tidak.
Anda suka gadis cantik, bukan?
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Lupakan tentang apa yang Anda dengar.
Jangan beri tahu siapa pun tentang itu.
Akan ada masalah yang tidak perlu.
Itu tidak seperti itu.
Dan menjadi tidak mungkin
untuk menangani situasi tersebut.
Jadi...
Kerja bagus, gadisku!
- Aku tidak akan memberitahu siapapun!  Janji!
Aku pergi!  Selamat tinggal!
Hei, penyihir!  Mengapa
Anda pergi melalui jendela?
Lagi!  Ini pintunya.  Pergi.
Selamat malam.  - Selamat malam!
Apakah ada orang lain juga?
Shalu!
Apa-apaan!
Sekarang, kita harus
bersembunyi dari orang-orang!
Dan terutama, Lakshmi!
Anda ingin menikah, bukan?
Kamu mencintaiku, kan?
Apakah Anda ingin menghabiskan
waktu ekstra dengan saya?
Maka Anda harus bertemu dengan saya
seperti ini.  Kami tidak memiliki pilihan.
Resi!
Terkadang, aku
merasa kehilanganmu.
Tolong hilangkan rasa takutku.
Malishka, aku milikmu.
Hanya kamu!
Anda tidak bisa kehilangan saya.
Itu lebih seperti itu!
Oke, dengarkan.
Ibu pasti stres.
Jadi, aku akan pergi dan menemuinya.
Apakah dia sudah kembali?  - Ya.
Lalu kenapa kau membawanya ke sini?
Dia lelah.  Jadi, saya menolaknya.
Tapi tidak apa-apa.  Aku akan menemuimu besok.
- Oke.
Ingat satu hal.
Anda tidak perlu menang
melawan siapa pun.
Karena kamu sudah jadi pemenang.
Aku akan melihatmu.
- Sampai jumpa.
Hai!
Kamu tetap bangun!
Aku akan pergi tidur.
Tapi kenapa kau masih terjaga?
Saya sedang membuat persiapan.
Untuk apa?
Sayangku, di hari
kedua peringatan itu,
ibuku dan Neelam memberi
makan orang miskin.
Mereka melakukan amal.
Jadi, kita akan pergi di pagi hari.
Siapa lagi yang akan pergi?
Dan... Karishma akan pergi bersama kita.
Boleh saya ikut?
'Boleh saya ikut?'  Anda melakukan begitu
banyak pekerjaan.  Apakah kamu tidak lelah?
Karena itu, anak-anak tidak pergi ke sana.
Hanya orang tua yang pergi.
Tetapi jika Anda masih ingin pergi, saya tidak punya masalah.
- TIDAK.
Kalian pergi.
Pasalnya, banyak pekerjaan yang harus
dilakukan di rumah.  Saya akan mengurusnya.
Baiklah, sayang.
Anda mengurus hal-hal di rumah.
Aku akan mengurus hal-hal di luar.
Dan jangan terus
bekerja sepanjang waktu.
Istirahat juga.  Dipahami?
- Oke.
Selamat malam.
- Selamat malam, ayah.
Terima kasih, Lakshmi.
Resi belum datang.
Itu bagus.  Dan jangan katakan padanya
bahwa saya baru saja datang ke sini.
Tolong, Lakshmi.
Ya, saya datang ke kantor.
- Sandwich...
Kumpulkan petunjuknya.
Saya akan datang dan memeriksa.
Resi, sarapan.
TIDAK.
Anda datang sekarang!
- Apa yang kamu katakan?
Aku telah menunggumu
selama satu jam.
Lakshmi, beritahu dia.
Ya.  Dia hanya...
Dia tidak datang sekarang.
Kalian berdua sedang apa?
Apa yang kita lakukan?  Tidak ada apa-apa.
Tadi malam, saya meminta izin
Anda untuk pergi ke kantor terlambat.
Terlambat ini!
Kami akan bekerja lembur, Rishi.
Itu akan menyeimbangkan segalanya.
Ayush, Khurana pasti mengirim
email.  Kita perlu memeriksanya.
Di Sini.
Jangan berhenti.  Lanjut bekerja.
Makan sambil bekerja.
Lakshmi, saya sedang bekerja.
- Aku tahu kamu sedang bekerja.
Tetapi Anda menggunakan tangan
Anda untuk bekerja.  Mulutmu bebas.
Jadi, Anda bisa makan.
Memilikinya.  Aku tidak akan
membiarkanmu pergi sebelum kamu makan.
"Aku tidak suka kalau
kamu tidak bersamaku."
"Aku berharap kamu tidak akan pernah meninggalkanku."
Ayush, saya tidak melihat
email Khurana di kotak masuk.
Resi, periksa folder sampah.
Terkadang, email masuk ke sana.
"Tinggal sedikit lebih lama, sayang."
Lakshmi, tolong jangan lakukan ini.
Benar-benar?
Apakah Anda tidak memberi saya makan setelah
tangan saya terluka beberapa hari yang lalu?
Jadi, saya bisa memberi makan Anda
karena Anda sibuk dengan pekerjaan Anda.
Dan Anda jangan khawatir.
Ayush tidak akan memberi tahu siapa pun
bahwa Anda diberi makan
seperti anak kecil oleh saya.
TIDAK!  Saya tidak pernah berbagi
hal seperti itu dengan siapa pun, Rishi.
Janji.
Janji semen!  - Semen apa?
Ayush, mereka mengatakan
'janji semen' berarti 'kamu yakin?'
Benar?
Oke, Lakshmi.  Janji Semen!
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun tentang Anda berdua.
Jangan khawatir.
'Saya selamanya'
Halo.  - Tidak halo.  Itu saya.
Jadi, katakan 'Aku mencintaimu'.
Hai!  Katakan sesuatu.
Oke.  Saya akan mengatakannya.
Tapi setelah itu, kamu harus
mengatakan kamu mencintaiku lima kali.
Ya... Oke.
Liriknya mengandung
'I love you', kan?
Aku mencintaimu.
Rishi, aku akan menunggumu di dalam mobil.
Selamat tinggal.
Oh!
Ada sesuatu denganmu.
Itu benar.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa di kantor.
Siapa itu?
Tidak. Anda gugup.  Itulah mengapa.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.  Semuanya baik baik saja.
Saya semakin terlambat untuk
pergi ke kantor.  Saya meninggalkan.
Telepon aku saat ibu dan
ayah kembali dari kuil.  Oke?
Makan lagi.
- Tidak, saya sudah selesai.  Terima kasih.
"Aku akan menjadikanmu tuhanku
sehingga aku bisa menyembahmu."
"Aku selalu berdoa untuk bersamamu"
'agar aku bisa menyandarkan
kepalaku di bahumu."
"Biarkan aku mengubahmu menjadi
sumpah dengan mengikat seutas benang."
"Biarkan aku menggambar
hatimu di atas kertas."
"Biarkan aku mengubahmu menjadi
kebiasaan yang tidak bisa aku tinggalkan."
"Ayo, biarkan aku
mengubahmu menjadi hasratku."
"Biarkan aku mengubahmu
menjadi takdirku dan cintaku."
menjadi doa dari hatiku."
"Biarkan aku mengubahmu menjadi
kebiasaan yang tidak bisa aku tinggalkan."
"Ayo, biarkan aku
mengubahmu menjadi hasratku."
"Biarkan aku mengubahmu
menjadi takdirku dan cintaku."
menjadi doa dari hatiku."
'Ketika Anda memiliki banyak pengalaman,'
'Anda melihat hal-hal
yang tidak terlihat.'
'Aku memberikannya pada Malishka!'
"Tapi seseorang
memberiku band cinta ini."
'Dan itu adalah satu bagian.
Jadi, saya pikir itu bukan untuk kami.'
'Dan satu orang harus mendapatkannya.'
'Itulah sebabnya aku memberikannya pada Malishka!'
Katakan sesuatu padaku.
Hari ini, Anda membawa saya
ke kantor dengan mobil saya.
Dimana mobilmu?
Sonia mengambilnya.
Bagaimana dia memerasmu?
Dia tidak memeras saya.
Dia mencoba menakut-nakuti saya
dengan mengancam akan
mengadukanku kepada ibu.
Jadi, saya biarkan dia mengambil mobil saya.
Ini bukan apa-apa.
Kenapa kamu terdengar sedih?
Ayush, aku menanyakan sesuatu padamu.
Lupakan saja, Rishi.
Jika saya memberi tahu Anda
tentang hal itu, Anda akan marah.
Jika Anda tidak memberi tahu saya
tentang hal itu, saya akan semakin kesal.
Bukankah itu panggilan Malishka?
Ya, itu panggilannya.  Mengapa?
Kenapa, Resi?
Tanyakan ini pada diri Anda sendiri.
Resi, kamu sudah menikah.
Anda punya istri.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Ayush, atasi mobilnya.
Rishi...
- Ayush, hentikan mobilnya!
Saya akan menghentikannya.  Oke.
Resi, apa yang terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Ya, benar, Ayush.
Anda mengatakan bahwa saya sudah menikah.
Pernikahan macam apa ini?
Saya tidak menerima pernikahan ini, Ayush.
Hanya saja...
Tuhan tahu apa itu.  Saya bahkan
mungkin tidak menjelaskannya kepada Anda.
Saya tidak jahat pada Lakshmi
karena Lakshmi adalah orang yang baik.
Tapi aku tidak bisa mencintainya.
Saya sudah menjelaskan hal ini kepada Anda.
Mengapa Anda tidak mengerti
bahwa saya tidak mencintainya?
Tapi dia mencintaimu, bung!
Tidak bisakah kamu melihat?
Dan tidak bisakah kamu melihat
betapa aku mencintai Malikshka?
Anda dan Malishka
tidak saling mencintai.
Benarkah, Ayush?  Anda mengatakan ini!
- Ya, saya mengatakan ini.
Saya tahu itu...
Apapun itu antara
kamu dan Malishka,
tapi maaf ini bukan cinta.
Lihat saya.
Apakah kamu sudah menikah?
Anda punya pacar?
Pertanyaan macam apa itu?
- Jawab aku ya atau tidak.
Anda punya pacar?
No - Apakah Anda menikah?
Rishi, jelas, saya tidak.
Tapi aku, Ayush!  Saya sudah menikah!
Dan aku juga punya pacar!
Maksud saya adalah saya tahu
arti cinta lebih baik dari Anda.
Dan Lakshmi hanya bersama kita
selama setahun, Ayush.  Hanya itu saja!
Bisa jadi kurang dari setahun,
tapi jelas tidak lebih dari itu.
Coba pahami.
Bolehkah kita?
Ayush.
Tolong jangan pedulikan apa yang saya katakan.
Setelah apa yang Lakshmi lakukan untukku,
Saya sangat menghargai dia.
Saya tidak mengabaikannya.
Aku juga tidak bisa mengabaikannya.
Anda tahu bahwa saya
bukan orang yang egois.
Aku akan membuatnya sangat bahagia.
Percayalah padaku, Ayush.
Saya mengerti perasaan Anda.
Semua ini sangat sulit
untuk diterima untukmu.
Pikirkan tentang saya.
Saya akan melalui semua ini.
Bayangkan betapa sulitnya
bagi saya untuk melewatinya.
Ketika saya berada di penjara,
Saya merasa sangat kesepian.
Dan cara Lakshmi melindungiku
dan merawatku...
Saya setuju bahwa saya bingung.
Saya sedang memikirkan Lakshmi.
Tapi kemudian saya menyadari
bahwa saya memikirkannya karena
saya tidak ada hubungannya di sana.
Dia merawat saya.
Dan saya sangat berterima kasih.
Tapi aku tidak mencintainya.
Saya hanya mencintai Malishka.
Dia adalah satu-satunya milikku.
Apakah itu jelas?
Kami tidak akan membahas masalah ini lagi.
Silakan.
'Rishi, kamu harus
jelas bukan aku.'
"Karena aku tahu kamu mencintai
Lakshmi, bukan Malishka."
"Tapi sekarang sudah saatnya."
"Aku harus membuatmu
menyadari hal ini."
"Sekarang, aku harus
mengambil tindakan sendiri."
'Aku akan menjernihkan
kebingunganmu, Rishi.'
'Aku akan membuatmu sadar
bahwa kamu mencintai Lakshmi'
'dan kamu telah menerimanya'
'sebagai istrimu.'
Siapa kamu?
- Saya Jennifer dari Gracious Jewels.
Bisakah saya bertemu Tuan Oberoi?
Tidak bu.  Dia tidak di rumah.
Apakah tidak ada orang di rumah?
Apakah istrinya tersedia?
Ya, istrinya, Lakshmi, dan
sepupunya, Ahana ada di sini.
Bisakah Anda menelepon Nyonya Oberoi?
Aku akan menemuinya.
Sanjay, aku akan berbicara dengannya.
Dia adalah Nyonya Oberoi.
Salam.  - Hai, Bu.
Atur beberapa minuman.  - Tentu.
Silakan masuk.
Bu, ini untukmu.
- Terima kasih.
Silahkan duduk.
Bu, saya Jennifer.
Sebenarnya Pak
Oberoi akan meresmikan
toko baru kami, Gracious Jewels.
Sekarang jam 2 siang.
Jadi, saya datang ke sini untuk
mengingatkan dia secara pribadi.
Baiklah.  Saya akan memberitahu dia.
Bu, jika Anda tidak memiliki
komitmen sebelumnya,
bisakah kau ikut dengannya?
Saya tidak memiliki komitmen sebelumnya.
Tapi Rishi harus
meresmikannya, kan?
Jadi, dia akan berada di sana.
Silakan ini.
Terimakasih bu.
Bu, kami sudah mengundang
Pak Oberoi dua bulan lalu.
Dia cukup terkenal untuk menilai
peragaan busana dan sebagainya.
Tapi dia belum menikah saat itu.
Jika tidak, kami akan
mengundang Anda juga.
Bu, kami akan sangat berterima
kasih jika Anda berdua datang bersama.
Selain itu, showroom kami
adalah untuk pria dan wanita.
Dan Anda adalah pasangan yang baru menikah.
Orang-orang akan senang melihat Anda.
Saya belum
membicarakannya dengan Rishi.
Tidak ada masalah, Bu.  Aku bisa berbicara dengannya.
Sebentar.  Saya akan memanggilnya.
"Resi!"
Oh tidak!
Halo Pak.  - Hai.
Apa yang telah terjadi?
- Saya harus pergi ke peresmian perhiasan hari ini.
Jadi, mereka memanggil saya.
- Oh begitu.
Halo.  - Selamat pagi Pak.
Selamat pagi.
Saya akan berada di sana tepat waktu.
Jangan khawatir.
Saya menerima email dan SMS Anda.
Saya akan berada di sana tepat waktu.
Terima kasih banyak Pak.  Tetapi...
Jika Anda tidak keberatan,
saya punya permintaan.
Aku tahu.  Saya akan tepat waktu.
Jangan khawatir.
Tidak pak.  Saya punya permintaan lain.
Aku bersama istrimu sekarang.
Pak, jika Anda tidak keberatan,
maukah Anda membawanya?
Rishi, dia masih menelepon.
Ya.  Halo.
- Apakah Anda akan berada di sana, Pak?
Ya, kami akan berada di sana.
Jangan khawatir.  Kami akan tiba di sana tepat waktu.
Terima kasih banyak Pak.
Apakah kamu melihat itu?
Tuan Oberoi telah setuju!
Dia akan membawamu ke sana tepat waktu.
Saya harap Anda akan berada di sana, Bu.
Ya, saya akan berada di sana.
Terima kasih banyak.
Resi!
Apakah Anda akan pergi untuk pemotongan pita?
- Ya, saya harus pergi.
Ini adalah showroom paman Malishka.
Dan dia tahu tentang hubungan kita.
Jadi, saya harus pergi ke sana.
Aku harus melakukannya untuk keluarganya.
Resi.  - Ya.
Beri tahu saya.
Sejujurnya, saya berpikir
bahwa jika Anda pergi ke sana...
Jadi?  Ada apa, Ayush?
Ya Tuhan!  Malishka!
Saya pikir...
- Bagaimana menurutmu?
Saya telah bersembunyi selama
10 menit untuk mengejutkan Anda.
Ini bukan kejutan tapi kejutan.
Anda menarik saya pendek.
Dan Ayush, kamu!
Anda mendukungnya!
Anda membuat saya begitu
asyik dalam percakapan,
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya mendengarkan Anda.
Beri tahu saya.  Apa yang Anda katakan?
Tidak. Tidak ada yang penting.
Sebenarnya, aku ada pertemuan
penting.  Jadi, saya akan menghadirinya.
Kita akan bicara nanti.
Oke.  - Ya.
Kamu adalah gadis nakal!
Bisakah aku mendapatkan pelukan sekarang?
Anda bereaksi seolah-olah Anda melihat hantu!
Penyihir, tepatnya.
Kedengarannya lebih baik.
Ya.  Dan aku akan memakanmu!